Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tskc/28_epilogue.po
Languages: ko, zh

source: “Talk,” Commissioner Taylor commands. You shift in your uncomfortable metal chair, the glaring light of her interrogation lamp nearly blinding you. One wall of the sterile interrogation chamber is covered by a black mirror that reflects you and the Commissioner sitting across a desk from one another, your faces blanched under heavy white light. Knowing the Foundation, several operatives are watching and recording your every move from behind the mirror. A thick dossier lies unopened on the desk between you and Taylor.
ko: “말해.” 테일러 국장이 명령합니다. 당신은 불편한 금속 의자에서 몸을 이리저리 비틉니다. 얼굴 가까이 켜진 심문등 탓에 눈이 멀어버릴 것만 같습니다. 기밀 유지 심문실 한쪽 벽은 블랙 미러로 되어 있어서 탁자를 사이에 두고 앉아 있는 테일러 국장과 당신의 모습이 비치지만, 그러나 이 거울상에서도 당신의 핼쑥한 얼굴은 눈부신 빛을 정면으로 받아 새하얗게 빛납니다. 이젠 재단에 대해 알 만큼 알았으니, 분명 저 블랙 미러 뒤에는 몇몇 요원이 심문을 지켜보며 당신의 일거수일투족을 기록하고 있을 것임은 쉬이 예측할 수 있었습니다. 국장과 당신의 사이에 놓인 탁자에는 묵직한 기밀 서류철이 펼쳐지지 않은 채로 놓여 있습니다.
zh: “说吧。”调查官泰勒用命令的口吻说。 你不适地在金属椅中扭动，审讯灯照的你几乎看不见。审讯室其中一面墙上装著黑色的镜子，镜子中是你与调查官隔著桌子相对而坐的倒影，你的脸色在强烈的白光下显得十分苍白。依照基石的惯性，镜子另一边应该有许多人正在看著你们，并记录下你的一字一句。一份盖著的厚重档案放在你跟泰勒之间。

source: Rather than answer directly, you ask instead what Taylor expected when she conscripted a random set of people into a Foundation cell. She looks genuinely caught off-guard as you explain your work and your role in assisting the Red Coterie to suppress what was clearly the greatest threat to humanity. The commissioner’s eye arches as you lean back in your seat in a gesture of casual indifference. “I… see,” she visibly suppresses a grimace. You see her gaze linger on your crimson regalia. “You were hired for your curiosity, ingenuity, and independence. A statement which—may I remind you—is not to be taken as any form of compliment or commendation. It was an assumed risk that you might fall in with the Red Coterie, but one which I assured senior command was highly unlikely, if not impossible.” A heavy silence falls as the commissioner makes a near-imperceptible nod at the black mirror to her left, then looks back to you. “This, then, is no longer a briefing, but a negotiation. Understand that your role at the Foundation is terminated forthwith. All assets and privileges you previously enjoyed are rescinded, along with your prior rank and compensation.” You detect a hint of regret in her voice as she locks eyes with you. “Instead, let us view this as an opportunity. We have been at odds with the Coterie long enough; perhaps it is time that we worked together.” Beyond the commissioner’s steely-eyed professionalism, you sense something else in her voice. Is it respect? She gives you an intense look. “The Foundation and the Coterie, as partners. What do you say? Are you in?”
ko: 테일러 국장의 명령에 곧장 답하는 대신, 재단의 독립 조사팀이랍시고 되는대로 사람을 징발해 놓고 대체 뭘 기대한 거냐고 물어보았습니다. 인류에 대한 가장 큰 위협을 저지하기 위해 지금껏 당신이 해온 일과 붉은 동지회를 도운 것을 설명하자, 그토록 냉엄했던 테일러 국장의 얼굴에 당혹감이 감돕니다. 이번엔 역으로 당신이 무사태평하다는 듯 의자에 등을 기대고 앉자, 국장이 눈을 찡그립니다. “과연...” 테일러 국장이 표정을 찡그리지 않으려 애쓰지만 이미 얼굴에 다 드러났습니다. 국장의 시선은 당신의 선홍색 의복에 머물러 있었습니다. “재단이 당신을 고용한 것은 당신의 호기심과 독창성 그리고 독립성 때문이야. 혹시나 해서 말하건대, 이건 칭찬이나 찬사 따위가 아니라 사실을 있는 그대로 말한 것일 뿐이야. 붉은 동지회와 합작하는 것 정도야 예상 범위 내의 위험이었어. 다만 가능성이 없진 않을지라도 당신네들이 그런 짓을 벌일 일은 없을 거라고 재단 지휘부 측에 호언장담하긴 했었지만.” 심문실을 휘어잡은 묵직한 침묵 가운데 테일러 국장이 블랙 미러를 향해 알아채기 힘들만큼 고개를 까딱하고는 다시 당신을 바라봅니다. “그렇다면 이제는 상황 보고를 받을 게 아니라, 협상을 해야 할 시간이로군. 이 시간부로 재단에서 당신의 소임이 종료된다는 것을 이해하길 바라. 재단 내의 지위가 말소됨에 따라서 지금까지 누렸던 자산과 특권도 함께 박탈될 거야.” 당신을 뚫어져라 바라보는 국장의 목소리에 미묘하게 섞여 든 후회감을 간파해냅니다. “그 대신, 우리도 이번 사안을 기회로 간주하고자 해. 지금까지 너무나 오랫동안 붉은 동지회와 대립해 왔으니, 이제는 함께 손을 잡을 시간이 되었을지도 모르지.” 테일러 국장은 전문가답게 냉철한 눈으로 당신을 노려보지만, 목소리에는 또 다른 뜻이 담겨 있습니다. 존중일까요? 국장이 진중한 표정으로 당신을 바라봅니다. “재단과 붉은 동지회가 파트너가 되는 거지. 어때? 손을 잡겠어?”
zh: 你没有直接回答问题，而是询问泰勒，她当时招募来历不明的你进入基石时，希望得到什么。显然这个问题让她措手不及。你接著开始解释你是如何与绯红结社合作，以及协助他们对抗也许是人类生存的最大威胁。你说完后不屑的靠回椅背，调查官的眼睛圆睁著。 “我……懂了。”她很努力压抑著表情，你注意到她的视线落在你身上的一抹红色。“你是因为你的好奇心、跳脱的思维与独立性而被招募的，请容我提醒，以上评价并无赞美的意思。你转而加入绯红结社的风险一直都存在，但我个人认为机率极小，甚至不可能。” 一段沉重的静默后，调查官几乎无法察觉地转头向黑色镜子点点头，然后转回来看著你。 “既然如此，那这就不再是场报告了，而是协商。你在基石的任期结束了，所有之前赋予你的资源与特权将被收回，还有你的职位与补偿金。”你从她的语气跟眼神中捕捉到一丝愧疚。“但让我们将此视为一个契机，我们已经与结社争斗太久了，也许是时候让我们握手言和了。” 在调查官坚定的眼神与公事公办的态度之外，你从她的声音中感觉到其他东西，是尊敬吗？她认真的看著你。 “基石与结社，携手合作。你怎么说？同意吗？”

source: the Red Coterie and The Foundation agreed to work together.
ko: 붉은 동지회와 재단이 협력하기로 합의했다
zh: 绯红结社与基石携手合作。

source: File closed.
ko: 사건 종결.
zh: 任务结束。

source: You find yourself awkwardly repeating events and names as you struggle to relay your experience to the commissioner. Throughout it all, Taylor remains silent, listening to your various rabbit trails and accounts of events with an air of reserve. When you have finished, she slides a glass of water across the desktop toward you. You see your shadowy reflection glimmer within the black mirror in the corner of your eye. “What an… unrestrained account,” she says matter-of-factly. A heavy silence falls as the commissioner makes a near-imperceptible nod at the black mirror to her left, then looks back to you. “The Foundation thanks you for your service. Understand that everything you have done during your tenure with the Foundation is classified, and you are bound under threat of execution to never share this account with another soul: living or dead.” She locks eyes with you. “Do you understand?” You nod, and the commissioner goes on. “It goes without saying, but I must inform you that your temporary ‘cell’ has been disavowed and all assets acquired during your Foundation service will be retained for further study and research. Your account of all events involving paracausal disturbance will be extracted, analyzed, and preserved for future analysis.”
ko: 당신은 국장의 앞에서 그간 있었던 일을 보고하느라 진땀을 빼며, 각종 사건과 사람들의 이름을 반복해서 늘어놓습니다. 그러는 내내 테일러 국장은 입을 꾹 닫고서, 곁길로 새는 이야기며 각종 사건에 대한 진술을 신중하게 듣고만 있습니다. 당신이 진술을 마치자, 국장은 책상 위로 물 한 잔을 당신에게 내밉니다. 시야의 언저리에 붙박인 블랙 미러 위로 어둑한 반영이 일렁이는 모습이 보입니다. “진술 한 번... 엉망진창이구만.” 가혹하긴 해도 맞는 말이라 반박하기 힘듭니다. 심문실을 휘어잡은 묵직한 침묵 가운데 테일러 국장이 블랙 미러를 향해 알아채기 힘들 만큼 고개를 까딱하고는 다시 당신을 바라봅니다. “재단을 대신해서 말하지, 애써줘서 고마워. 지금까지 재단에 복무하는 동안 눈으로 보고 들었던 모든 것은 기밀 취급될 거야. 살아 있는 사람에게든 죽은 사람에게든, 누구에게도 그 내용을 밝혀선 안 된다는 점을 기억해. 위반 시에는 즉결 처분이야.” 테일러 국장이 당신의 눈을 노려봅니다. “이해했나?” 당신이 고개를 끄덕이자 국장이 말을 잇습니다. “긴말할 필요도 없겠지만, 당신이 배정되었던 ‘독립 조사팀’은 현 시간부로 해체될 거야. 재단에서 복무하며 취득했던 모든 자산도 향후 연구와 조사를 위해서 회수하겠지. 지금까지의 인과 불분명성 교란 현상에 대한 모든 진술 내용은 추후 분석을 위하여 별도로 기록과 보존 절차를 거칠 것이고.”
zh: 你发现自己尴尬的重复著事件跟姓名，试著在隐瞒部分事实的状态下交代来龙去脉。泰勒静静的听著你杂乱无章的故事跟语带保留的陈述。当你说完时，她隔著桌子递给你一杯水，你的余光看见黑色镜面上自己的倒影散发著微光。 “多么……复杂的陈述。”她仔细斟酌著用词。一段沉重的静默后，调查官几乎无法察觉地转头向黑色镜子点点头，然后转回来看著你。 “基石感谢你的付出。请注意你在基石服务的这段时间是最高机密，若你泄漏相关的资讯给任何存在，无论有形或无形，都将面临处决的惩罚。”她看著你的眼睛说，“你明白了吗？” 你点头，调查官继续说道：“虽然是理所当然，但我还是必须通知你，你临时的‘探员’身份将被取消，所有属于基石的资产都将被回收并受到进一步的检视与调查。所有你介入的超自然事件将被记录归档并进行分析，留存以做为未来的情报使用。”

source: In your Campaign Log, record <i>Foundation Trust</i> and <i>Cell Deception</i>.
ko: 캠페인 기록지에 <i>재단 신뢰</i>와 <i>독립 조사팀의 기만</i>을 기록합니다.
zh: 在剧本日志中，记录下<i>基石的信任</i>和<i>欺瞒基石</i>。

source: Foundation Trust: #X#
ko: 재단 신뢰: #X#
zh: 基石的信任：#X#

source: Cell Deception: #X#
ko: 독립 조사팀의 기만: #X#
zh: 欺瞒基石：#X#

source: For each of the following that is recorded in your Campaign Log, mark 1 tally next to <i>Foundation Trust</i>.
ko: 캠페인 기록지에 기록된 것마다, <i>재단 신뢰</i> 옆에 빗금을 1개씩 긋습니다.
zh: 剧本日志上每有以下一项，就在<i>基石的信任</i>旁记录一个标记。

source: <i>The cell is assisting Agent Sirry.</i>
ko: <i>독립 조사팀이 시리 요원을 돕고 있다.</i>
zh: <i>协助西里探员</i>。

source: <i>The cell told the truth to Taylor.</i>
ko: <i>독립 조사팀이 테일러 국장에게 진실을 털어놓았다.</i>
zh: <i>告知泰勒真相</i>。

source: <i>Agent Quinn has your back.</i>
ko: <i>퀸 요원이 당신을 굳게 믿는다.</i>
zh: <i>奎茵探员成为伙伴</i>。

source: <i>The cell is delivering intel</i> is crossed off.
ko: 취소선이 그어진 <i>독립 조사팀이 재단 첩보를 운송하고 있다</i> 항목
zh: <i>运送基石情报</i>被划掉。

source: For each of the following that is recorded in your Campaign Log, mark 1 tally next to <i>Cell Deception</i>.
ko: 캠페인 기록지에 기록된 것마다, <i>독립 조사팀의 기만</i> 옆에 빗금을 1개씩 긋습니다.
zh: 剧本日志上每有以下一项，就在<i>欺瞒基石</i>旁记录一个标记。

source: <i>The cell hid the truth from Taylor.</i>
ko: <i>독립 조사팀이 테일러 국장에게 진실을 숨겼다.</i>
zh: <i>对泰勒隐瞒真相</i>。

source: <i>The cell is off-mission.</i>
ko: <i>독립 조사팀이 임무 외 활동을 개시했다.</i>
zh: <i>脱离任务</i>。

source: <i>Tuwile Masai is on your side.</i>
ko: <i>투윌레 마사이가 당신의 편에 섰다.</i>
zh: <i>跟图维勒·马赛结盟</i>。

source: If the number of tallies next to <i>Foundation Trust</i> is equal to or greater than the number of tallies next to <i>Cell Deception</i>:
ko: <i>재단 신뢰</i> 옆의 빗금 개수가 <i>독립 조사팀의 기만</i> 옆의 빗금 개수 이상입니까?
zh: 如果记录在<i>基石的信任</i>旁的标记多于或等于在<i>欺瞒基石</i>旁的标记：

source: Commissioner Taylor produces a black leather briefcase from behind the desk, opens it, and slides a Foundation badge across the table to you. “Bureaucratic flim-flam, of course. Your cell has been dissolved and you have received approval to join the Foundation with full clearance, full stop. Whether or not you wish to join is irrelevant; you have seen and accomplished too much to return to civilian life.” The badge gleams in the harsh light as you turn it over in your hand. It has surprising heft. The sudden weight of everything that has happened hits you as your thumb plays over the grooves and ridges of the metal surface. Taylor flips open the dossier on the table and continues. “Your date of hire is yesterday. Don’t worry: you will receive backpay as well as a sizeable compensation package for your work on the case. Which—on that—we are considering labeling ‘The Scarlet Keys.’ It has a nice ring to it, though it is a bit extravagant for my taste.” The faintest hint of a smile tugs at the commissioner’s lips. “Well, what have you got to say? Cat got your tongue?”
ko: 테일러 국장이 탁자 뒤에서 검은색 가죽 서류 가방을 꺼내더니, 그 안에서 재단 배지를 꺼내어 테이블 위로 내밉니다. “당연히 관료주의적인 요식행위야. 당신의 독립 조사팀은 해체되었지만, 이제 완전한 권한을 가진 채로 재단에 재입사할 허가를 받았다는 거야. 물론, 원하든 원치 않든 당신 의사는 중요치 않아. 너무 많은 것을 보고 너무 많은 일을 했으니, 이제 평범한 삶은 물 건너갔다는 말이지.” 당신이 손에서 배지를 이리저리 뒤집어 보자, 표면이 심문등의 강한 빛 아래서 번뜩입니다. 배지는 예상외로 묵직합니다. 엄지손가락으로 금속질 굴곡을 따라서 손을 훑자, 급작스럽게 지금까지 일어났던 모든 일의 중압감이 동시에 당신을 짓누릅니다. 테일러 국장이 탁자 위에 놓인 문서를 펼치며 말을 잇습니다. “고용 일자는 어제로 기재해 뒀어. 걱정하지 마, 이번 사건에 대한 급여는 소급 적용하는 건 당연하고, 나름 짭짤한 보상도 준비했으니까. 아 그리고 말이지, 이번 사건의 정식 명칭은 ‘진홍색 열쇠’라고 붙이려 해. 나름 입에 착 달라붙잖아? 뭐, 내 취향에는 조금 사치스럽게 느껴지긴 하지만 말이야.” 테일러 국장의 입꼬리가 살짝 올라갈 듯 말 듯 합니다. “자, 그럼 할 말 있어? 아니면 꿀 먹은 벙어리라도 된 거야?”
zh: 调查官泰勒从桌子后拿出一个黑色的手提箱，打开后将一枚基石徽章滑过桌面给你。“一些繁琐的文书工作，你懂的。你的临时身份已经取消，转为正式、永久的职位。你愿不愿意接受无关紧要，你已经知道太多、也贡献太多以致于我们无法让你回归平民身份。” 你将徽章在手中翻来覆去，它在强烈的光线下闪闪发光，你惊讶著它的重量。你用手指感受金属表面的高低深浅的同时，回想著这段时间的经历与肩负的重任。泰勒翻开桌上的档案继续说。 “你被雇用的日期是昨天。别担心，你会收到这段期间的完整薪资，还有针对这次事件的巨额补偿。这次事件我们打算称为‘绯红密钥’。虽然我个人觉得有点太夸张了，但听起来的确还不错。” 调查官的嘴角扬起微乎其微的笑意。“你没有什么话想说吗？怎么不说话了？”

source: the cell was given a permanent position.
ko: 독립 조사팀이 재단에서 영구적인 지위를 획득했다
zh: 获得终生职位。

source: Commissioner Taylor opens the dossier in front of her and slides a set of tickets across the table to you. “These are one-way tickets that will take you anywhere in the world, no questions asked. Given your troublesome curiosity, I recommend you go somewhere quiet and forgettable, assume an alias, and take up a profession that does not allow you so much free time or thinking. Oh, and stop wearing that,” she says, gesturing off-handedly at your appearance. You interrupt and try to explain yourself. The commissioner holds up one hand to silence you. “In truth, I must inform you that you are getting off rather easily here. If the higher-ups had their say, you would have been summarily executed for your reckless handling of this case. The word ‘collusion’ was tossed around. Had you toed the line, this case might have made your career. In my estimation, you have created far more trouble than you resolved.” Taylor stands up, and you stand with her. Several burly suits step through the door behind you, flooding the room with light. The commissioner gives you a firm handshake, her eyes locked with yours. “The Foundation thanks you for your service. May we never meet again.”
ko: 테일러 국장이 앞에 놓인 서류철을 펼치더니 표 몇 장을 탁자 위로 내밉니다. “세계 어디로든 갈 수 있는 편도 여행표야. 어떤 질문도 받지 않을 거고. 그렇게나 골치 아픈 호기심을 죽이지 못할 거면, 가급적 조용하고 모두에게 잊힐 만한 곳으로 가는 게 어떻겠어? 가명을 쓰고 가급적이면 자유 시간이나 생각할 여유가 없는 직업을 갖는 게 좋겠고. 아, 그리고 그 옷은 좀 그만 입도록 하지?” 국장은 당신의 옷차림을 보며 퉁명스럽게 말합니다. 국장의 말에 끼어들어 변명하려 해 봤지만, 테일러 국장은 한 손을 치켜들고 조용히 하라고 일축합니다. “사실대로 말하자면, 이 정도면 쉽게 손 떼는 절차야. 나보다 더 높은 선에서 처리했다면, 당신은 이번 사건을 무모하게 처리한 죄목으로 즉결 처형당했겠지. 이건 동지회와 ‘결탁’했다고 봐야 하지 않나? 만약 규정대로 처리했으면, 경력에 큰 족적을 남겼을 거야. 하지만 지금 내가 판단하기로는, 당신네들은 해결한 일보다 멋대로 벌여놓은 문제가 더 많아.” 테일러 국장이 자리에서 일어났고, 당신도 뒤따라 일어납니다. 당신의 뒤편으로 문이 열리고 몇몇 건장한 정장 차림의 요원들이 걸어들어왔고, 방에 다시금 환하게 불이 켜집니다. 테일러 국장이 당신의 손을 꽉 붙잡고 눈을 노려보며 악수를 청합니다. “다시 한번, 재단을 대표해서 감사를 표하지. 다시는 만날 일이 없길.”
zh: 调查官泰勒打开档案并将一叠车票滑过桌面交给你。 “这是前往世界各地的单程票，你可以去任何地方，不会有人拦你。但基于你恼人的好奇心，我建议你去一个安静平和的地方，取个假名，找个不会让你有太多时间胡思乱想的工作。喔，还有，别再穿成这样了。”她边说边比著你全身。 你打断她想为自己辩护，但调查官举起一只手阻止你。 “事实上，你该庆幸能这么轻易的离开，如果照上面的意思，你会由于你鲁莽的行动而草草的被处决，‘勾结’这个词在会议中被提起了很多次。如果你更谨慎一些，这本来会是你新职位的完美开始。但依我评估，你解决的问题远不及造成的麻烦多。 你跟著泰勒一起站起身，镜子另一端的房间在许多模糊身影离开时被点亮。调查官正式的跟你握手，盯著你的双眼说：“基石感谢你的付出。希望我们永远不会再见面。”

source: the cell was dismantled.
ko: 독립 조사팀이 해체되었다
zh: 被基石解职。
